魔法飞弹 对指定敌人造成倍率1.5的伤害
火球术 对指定敌人造成倍率2.5的伤害
火焰风暴 对全体敌人造成3*倍率1的伤害
火焰缠绕 本回合内，当使用节点成功防御敌人攻击时，给与敌人节点魔力*5的伤害，如敌人死亡，回复该节点的全部魔力
一触即发 第一回合内，对指定敌人造成倍率5.0的伤害，之后仅造成倍率1.0的伤害
超频 对指定敌人造成倍率4的伤害，自身下回合ATK-1
燃烧潜能 本场战斗内，每回合ATK+3，但回合开始时会受到3点伤害
愤怒 对单体敌人造成伤害，倍率随着HP的降低逐渐提高
炽热之血 下一次技能如果杀死敌人，恢复自身HP该技能造成的伤害值
融甲术 对指定敌人施加99层易伤效果
电光火石 对指定敌人造成倍率2的伤害，立即获得2点ATK
混沌魔弹 对指定敌人造成倍率5的伤害
冰弹 对指定敌人造成倍率1的伤害，同时移除该敌人的一个攻击
碎冰甲 当防御/承受敌人的攻击时，移除该敌人的一个攻击
冰封装甲 对施法路径上的所有节点施加节点保护状态
毒雾 本场战斗内，每回合开始时给所有敌人施加3层中毒效果
冰风暴 对指定敌人造成3次倍率1的伤害，同时降低该敌人15点攻击力
暴风雪 对所有敌人造成4次倍率0.5的伤害，同时移除所有敌人的两个攻击
毒弹 对指定敌人造成倍率2.5的伤害，同时对该敌人施加5层中毒效果
治疗术 接下来的3个回合，当回合开始时，恢复自身5点HP
变形术 降低指定敌人30点攻击力
毒爆术 移除指定敌人的所有中毒效果，并造成中毒层数*5的伤害，如果该敌人死亡，将相同层数的中毒效果施加给其他敌人
冰封节点 选择一个节点，对该节点施加节点保护状态
充能弹 对场上随机敌人造成5次倍率0.5的伤害
连锁闪电 对场上随机敌人造成3次倍率1的伤害，若场上敌人不为1，额外造成3次伤害
御风术 立即获得5点ATK
传送 选择一个节点，点亮当前所在节点与目标节点，恢复目标节点的所有魔力，并立即移动到目标节点
蓄能电击 对指定敌人造成n+1次倍率2的伤害，n为本回合释放技能的次数
静电体 三回合内，每释放一次技能，对随机节点回复1点魔力
新星 对所有敌人造成n次倍率2的伤害，n为场上怪物的数目
电容火花 下一次技能造成的伤害翻倍
风暴前夕 立即结束攻击阶段，自身下回合ATK+5，下回合每次攻击附加8点额外伤害，为所有敌人施加1层易伤buff，为所有节点添加节点保护
均衡之息 对指定敌人造成倍率2.5的伤害，立即获得2点ATK和DEF
火花魔术 本回合内，每次攻击附加5点额外伤害
节点修复 选择一个节点，恢复该节点全部魔力，如该节点破损则同时修复该节点
超越未来 所有节点最大魔力+1并恢复所有魔力，ATK恢复至最大ATK,本技能在使用一次后会被移除
三角攻击 对指定敌人造成1+y次倍率1+r的伤害，并移除敌人的b个攻击，随机恢复w点魔力，其中rwby分布为施法路径内，红色，白色，蓝色，黄色节点的数量
奥术护盾 对当前节点施加节点保护状态
节点爆发 立即破损当前节点，并所有敌人造成该节点魔力值*5的伤害
重力 对指定敌人造成伤害，伤害值为该敌人当前生命之的1/3
黑暗剑 对指定敌人造成倍率1的伤害，每次使用都会获得成长，倍率提高0.1，仅对本局游戏有效


