Alchemy 炼金阵 每移动5个节点，对敌方全体造成8点伤害
Universalnode 万用节点 回合开始时，增加初始节点一点魔力
HotGem 炽热宝石 每经过3个红色节点，下一次技能伤害*2
Pocketwatches 旅人的怀表 如果上回合走过的节点数小于等于5，这回合攻击力+2
Avalon 阿瓦隆 每次经过蓝色节点，回复2点hp
ShadowChains 暗影锁链 经过黑色节点不再消耗攻击力
Fourimagearray 四象阵 攻击力+2，但一回合只能释放两个技能
SageStone 贤者之石 攻击力+1，但是每经过一个节点，hp-1
DoubleedgedStaff 双刃杖 攻击力+1，防御力-1、
FlameHeart 烈焰之心 每经过3个红色节点，效果修改，暂定
IceHeart 寒霜之心 每经过3个蓝色节点，防御力+1
ThunderHeart 雷霆之心 每经过3个黄色节点，攻击力+1
DeathEnd 即死领悟 收到致死攻击时，该回合无敌，下回合攻击力+5（仅限一次）
BatterStaff 连击法杖 每释放一次技能，随机恢复一个节点的一点魔力
sagaStone2 子物体 留空
forexx 子物体 留空

